Orginał: 
Produkcja suszarni rozkłada się na kilka etapów 
pierwszym z nich jest przygotowanie materiału ciencie wiercenie frezowanie walcowanie okręgów suszarni
co zajmuje około 40 godzin dla 4 osób 
kolejnym etapem jest przygotowanie elementów spawanych 
takim jak podwozie wraz z podporami regulowanymi kosza Dolnego oraz komory wewnętrznej 
jest to praca podzielona na 4 osoby po 30 godzin każda 
tak przygotowane elementy zostają ze sobą składane w całość 
na tym etapie produkcji są zaangażowane 3 osoby i trwa to ok 40 godzin 
kolej y etap to montaż elementów zamówionych z firm zewnętrznych 
szans montażu około 16 godzin

Konstrukcja mechaniczna (1-9), moliwość zamówieniea u firmy zewnętrznej (2 tygodnie oczekiwania):

1. Zamówienie materiału  1 osoba 2h  5 dni czekania
2. Wiercenie 3 osoby 15h
3. Frezowanie  3 osoby 15h
4. Walcowanie okręgów 4 osoby 10h
5. Przygotowanie ramy dolnej 4 osoby(2 spawaczy) 10h
6. Przygotowanie poddpór kosza 4 osoby(2 spawaczy) 4h
7. Przygotowanie kosza dolnego 4 osoby(2 spawaczy) 10h
8. Przygotowanie komory wewnętrznej 4 osoby(2 spawaczy + wózek widłowy) 6h
9. Składanie konstrukcji mechanicznej 3 osoby(1 spawacz + wózek widłowy) 10h

10. Cynkowanie (firma zewnętrzna) 7 dni

11. Montaz wentylatorów 2h 2 osoby (wózek widłowy)
12. Montaz palika 1h 2 osoby (wózek widłowy)
13. Montaonz silników 3 osoby (wózek widłowy) 2h 
14. Montaz pionów i rur 3 osoby (wózek widłowy) 2h 
15. Montaz systemu smarowania 2 osoby 4h

16. Montaz przewodów zasilajacych 2h 1 osoba (elektryk)
17. Montaz czujników 2h 1 osoba (elektryk)
18. Montaz szafy serowniczej 1h 1 osoba (wózek widłowy)
19. Pdłączenie szafy serowniczej 2h 1 osoba (elektryk)

20. Tasty 8h 2osoby (kierownik)

21. Pzygotowanie do transportu 2 osoby (wózek widłowy) 4h
22. Transport 1 osoba (kierowca cięarówki) 8h
23. Montarz 3 osoby (elektryk) 8h
